Git у сучасних проєктах — це фундамент командної роботи, що дозволяє десяткам людей одночасно вносити зміни, 
не ламаючи код один одного і маючи можливість відкотити будь-яку помилку. 
Для мене це завдання стало доброю усвідомленою практикою - тепер розумію логіку гілок і комітів. 
Найлегшим виявилося робити коміти, а найскладнішим — вперше розібратися з пов'язуванням local репозиторію і GitHub через ssh. 
Тепер я розумію, як можна організувати роботу над курсовим проектом: master — для робочої версії, 
а все перед цим спочатку виконуєтся у feature-гілках (перш ніж злити їх в загальну).